RealMessenger - realtime мессенджер для modx.
Требуется bootstrap 3. На bootstrap 4 не тестировал, но поедет только верстка. Я не спец по верстке и на другие css фреймворки требуется оформить их самостаятельно.

#Установка 
Установить getTables.
Установить gtsNotify. Настроить для него провайдера и активировать(Поставить чекбокс активно). 
На данный момент доступен только wss://wss.gtsnotify.ru:8081. Тарифы уточняйте на gtsnotify.ru.
В хедере вывести сниппет gtsNotify. 
Установить UserFiles.
Установить RealMessenger.

#Настройка
На нужную страницу вывести сниппет RealMessenger.
Доступные параметры сниппета:
ContactGroups - список групп пользователей с которыми может переписываться пользователь через запятую. По умолчанию стоит 2 - id второй группы пользователей
ContactGroupsPageIds - список id страниц, через запятую, на которых установлен сниппет RealMessenger для этой группы. По умолчанию текущая страница. Порядок id страниц соответствует порядку списка групп пользователей.
Эти параметры нужны, чтобы организовать переписку между разными группами пользователей. Например между врачами и пациентами.

Параметры чанков:
OuterTpl - по умолчанию tpl.RealMessenger.outer - общий чанк.
ChatsTpl - по умолчанию tpl.RealMessenger.chats - общий чанк чатов(списка контактов слева).
ChatTpl - по умолчанию tpl.RealMessenger.chat - чанк чата.
MessagesTpl - по умолчанию tpl.RealMessenger.messages - общий чанк сообщений.
MessageTpl - по умолчанию tpl.RealMessenger.message - чанк сообщения.
SearchContactTpl - по умолчанию tpl.RealMessenger.search.contact - чанк панели поика контактов.

Параметры канала gtsNotify:
Имя - RealMessenger
Иконка - 
Иконка пустого канала - 
Чанк - tpl.RealMessenger.notify - чанк уведомления в меню gtsNotify.
Отправлять по email - активно
Чанк email - tpl.RealMessenger.email - чанк email уведомления.
Задержка email для того, чтобы юзерам онлайн не приходили письма - 300 - в секундах

Для отправки уведомлений по емаил нужно пставить в крон на каждую минуту файл core/components/gtsnotify/cron/email_send.php

